Formule de Plancherel sur $GL_n \times GL_n \backslash GL_{2n}$

### 2019-05-13 article.tex
Compilation

La factorisation de cette période globale comme produit de périodes locales va nous permettre d'obtenir une formule de Plancherel explicite sur $L^2(H_n \backslash G_{2n}, \theta)$. Plus précisément, pour $\Phi$ une fonction de Schwartz globale et $W_\varphi$ la fonction de Whittaker associée à $\varphi$, on introduit dans la suite des fonctions zêta globale $J(s, W_\varphi, \Phi)$, qui sont reliées à la période globale par la relation
\begin{equation}
Res_{s=1} J(s, W_\varphi, \Phi) = \mathcal{P}_{H_n, \theta}(\varphi) \widehat{\Phi}(0).
\end{equation}

@@

On commence dans la section \ref{gamma} par prouver une relation sur les facteurs $\gamma$ du carré extérieur qui nous sera utile. Les sections \ref{seclimite} et \ref{formInv} sont des préliminaires pour le théorème \ref{thPlanch}. On fini dans la section \ref{plancherel} par prouver une formule de Plancherel explicite sur $L^2(H_n \backslash G_{2n}, \theta)$ et une formule de Plancherel abstraite sur $L^2(G_n \times G_n \backslash G_{2n})$.

>>>>

La factorisation de cette période globale comme produit de périodes locales va nous permettre d'obtenir une formule de Plancherel explicite sur $L^2(H_n \backslash GL_{2n}, \theta)$. Plus précisément, pour $\Phi$ une fonction de Schwartz globale et $W_\varphi$ la fonction de Whittaker associée à $\varphi$, on introduit dans la suite des fonctions zêta globale $J(s, W_\varphi, \Phi)$, qui sont reliées à la période globale par la relation
\begin{equation}
Res_{s=1} J(s, W_\varphi, \Phi) = \mathcal{P}_{H_n, \theta}(\varphi) \widehat{\Phi}(0).
\end{equation}

@@

On commence dans la section \ref{gamma} par prouver une relation sur les facteurs $\gamma$ du carré extérieur qui nous sera utile. Les sections \ref{seclimite} et \ref{formInv} sont des préliminaires pour le théorème \ref{thPlanch}. On fini dans la section \ref{plancherel} par prouver une formule de Plancherel explicite sur $L^2(H_n \backslash GL_{2n}, \theta)$ et une formule de Plancherel abstraite sur $L^2(GL_n \times GL_n \backslash GL_{2n})$.
